O programa recebe três argumentos da linha de comando: o número de rãs , número de sapos e qual
dos dois indicadores de deadlock deve usar.

Indicadoress de deadlock:
0 --> Árbrito
1 --> Contador global

Cria os animais usando a notação:
-1 --> rã
 1 --> sapo

Os animais contêm o idenficador deles, para saber se é rã ou sapo, o índice do animal no vetor global
'animals', a sua thread e a pedra em que estão.

Ao mesmo tempo que cria os animais, o programa popula o vetor global 'rocks', vetor que guarda em quais
pedras tem rãs, quais têm sapo e qual é a vazia. Também inicializa a variável global 'free_rock', que
marca qual o índice da pedra livre, utilizada para verficar se o animal pode pular.

Após a inicialização dos animais e das variáveis globais. O programa copia o vetor de todos os animais
e aleatoriza o vetor copiado, a fim de iniciar as threads de forma aleatória.

Cada thread executa o método 'jump' da classe 'Amphibian'. O método recebe um 'void *' que é o índice
do animal no vetor 'animals'. A partir deste índice, a função seleciona o objeto que será utilizado
durante sua execução.

O método 'jump' possui um laço que executará até o animal não poder mais se movimentar, ou seja,
quando só houver rãs na frente de uma rã e só sapos antes do sapo. A primeira instrução do laço,
é uma 'pthread_mutex_lock', assim só uma thread entra na seção crítica por vez.

A seção crítica consiste em a thread verificar se o animal pode ou pular. Se pode pular, o animal
modifica as variáveis necessárias para registrar o 'pulo', modifica a pedra que o animal está,
a pedra livre e o vetor de pedras.

No contador global, toda vez que um animal não consegue pular, o contador do deadlock é incrementado,
se o animal consegue pular o contador é zerado. Se o contador atigir 10000, o programa declara que
houve um deadlock e executa um 'exit(0)', terminando o programa.

No árbitro, a função verifica se os dois próximos animais e os dois antes da pedra livre. Se o dois
animais depois da pedra livre são rãs, os dois antes são sapos e o programa ainda não sinalizou que
houve sucesso, então estamos numa situação em que não há mais movimentos possíveis a serem feitos e
o sucesso não foi obtido, logo estamos em deadlock.

Os teste fixo é feito com 4 rãs e 4 sapos. Para mudar o número de sapos e rãs mude o valor das
variáveis 'N_FROGS' e 'N_TOADS' no arquivo Config.mk.
