O programa recebe dois argumentos da linha de comando: o número de rãs e o de sapos.

Cria os animais usando a notação:
-1 --> rã
 1 --> sapo

Os animais contêm o idenficador deles, para saber se é rã ou sapo, o índice do animal no vetor global
'animals', a sua thread e a pedra em que estão.

Ao mesmo tempo que cria os animais, o programa popula o vetor global 'rocks', vetor que guarda em quais
pedras tem rãs, quais têm sapo e qual é a vazio. Também inicializa a variável global 'free_rock', que
marca qual o índice da pedra livre, utilizada para verficar se o animal pode pular.

Após a inicialização dos animais e das variáveis globais. O programa copia o vetor de todo
