O programa faz vários acessos a um vetor, que consistem em somar 1 em cada
posição do vetor. Porém o bloco de código (if-else) que realiza estes acessos é
controlado por uma variável aleatória, dependendo do valor sorteado, um
determinado bloco é executado.

O primeiro conjunto de acessos é sempre feito pelo primeiro bloco (if), já que a
a variável aleatória tem que ser menor ou igual a RAND_MAX, o que é sempre
verdade. Aproveitando o 'branch prediction'.

O segundo conjunto de acessos é feito aleatóriamente entre os dois blocos,
aumentando a variação entre os acessos, prejudicando a branch prediction. E o
quanto menor for a probabilidade de troca entre os blocos, menor é a diferença.
